Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл дүниеде тек аңыздар ғана бар...
Бұрын ешкім көрмеген Покемон —
Әлі де көп екені айтылады.
Бұл суретті кітапта мұндай Покемонның көптеген қиялдағы суреттері бар.
Әкемнің іздегені осы.
Дұрыс, Unown, менің әкем іздеген жұмбақ Покемон.
Маған... ұнайды
Мифтік Pokemon Энтей
Менің таңдаулыларым
Энтей күшті, мейірімді және әкеме ұқсайды.
Сенің әкең Энтей ме? Мен сондай болғым келеді
Жарайды, әкем Энтей Гао~
Уау, бұл Энтей (Шури) Гао~
Аха (Шури) Уау
Жарайды, кеттік Гао~ (Мен) Ахаха
Гао~ Гао~ (Мен) Ахаха Ахахха
(Шури мен менің күлкісі)
(Пошта қабылдау дыбысы)
А, бұл электрондық пошта.
Әкем үшін шығар. Шұғыл электрондық пошта.
Бұл Джон.
Мұғалім: Сол қирандылардан Белгісіздер туралы мәліметтер бар...
Мүмкіндігінше тезірек келіңіз.
Белгісіз анықтама?
Өйткені, бұл жұмыс...
Кешіріңіз
Мен мүмкіндігінше тезірек ораламын.
Увааах! Оох…
Қайырлы түн
Міне, сіз доктор Шли.
О
Бұл мен бұрын-соңды көрмеген кейіпкерлер
Менің ойымша, бұл бейтаныс туралы жазылған.
Керемет
(Ысырма дыбысы)
Бұны сізден басқа ешкім шеше алмайды.
(Иесі жоқтардың айқайы)
Иә?
Бұл... Ха
Уф... уау
Жоқ
О, мұғалім?
Мұғалім... Доктор Шли
Dr.
(Құстардың сайрауы)
(Менің тынысым ауыр)
Жас келіншек шынымен де жалғыз қалды.
Әке, қайтып келдіңіз бе? иә?
Ми-чан
Ол келді.
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Әке, маған электрондық хат жіберіңіз.
Иесіз бе?
Әке, бұл кәдесый.
Мен сені сағындым, әке.
Иә?
Пами
(Иесі жоқтардың айқайы)
Жоқ
Менімен ойнайсың ба?
(Иесі жоқтардың айқайы)
Ах, бұл...
Уф
Хехехехехехе
Ол келді.
Бұл ие емес
Уау, жас ханым...
Увааах! Оох…
Әке, қайтып келіңізші.
Пино Пино
Пино Пино…
Пино Пино Пино Пино…
Мені шақырған сен бе? (Мен) Ха
Пино
Пи~ Пи~ Пино
Энтей?
Мен Энтеймін
Әй, әке... бұл әке, солай ма?
Әкем Энтейге айналып, қайтып келді.
Жылдам болшы! Уақыт машинасын көпке дейін сол жерде қалдыра алмаймын.
Увааах! Оох…
Мен әкемін бе?
Тілегіңді орындайық
Менің туған жерім Масала қаласынан шалғайда
Сатоси және оның достары Джохто лигасына қатысуды мақсат етеді
Бүгін мен оқу саяхатымды жалғастырдым.
Оооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооуууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
Өл! Мен сенің төменгі ерініңді тіліп өтемін!
Сіз Покемон жаттықтырушысысыз, солай ма?
Масала қаласының Сатоси Ах...
Покемон шебері болуды мақсат ету
Менің атым Такеши. Сіздің есіміңіз кім, жас ханым?
Мен Ринмін. Сіз қалай ойлайсыз? Сізде шайқас болады ма?
Біз не істеуіміз керек? Сатоси
Пика Әрине
Сатылған шайқасты сатып алу әдептілік.
Фуфу (Тогепи) Тогепи~
Рахмет, жаттықтырушының барлық күшін пайдаланыңыз.
Жарайды, шайқасайық.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
...
Неміс медицинасы мен ғылымында осындай нәрселер бар шығар—
Ча~
Ахаха хахаха... Пикачу
Сатоши екеуің мықтысыңдар, бізге де көбірек жаттығу керек.
Бізге қауіп төнген.
Бұл осы аптада 5-ші ойын. Барлығың шаршаған жоқсыңдар ма?
Иә
Лин мырза, жақын жерде...
Покемон орталығы туралы білесіз бе?
Мына орман арқылы жасыл алқапта.
Гринфилд...
Джохто аймағында қыздарға баратын бірінші орын ретінде таңдалды
Пинг Донг Мен де кетейін деп жатыр едім.
Оооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооуу...
Гринфилд Бейбітшілік мекені
Соққан жел адамдардың да, Покемонның да жүрегін тыныштандырады.
Мен сонда бір рет барғым келді, солай ма?
Қыздар барғысы келетін нөмір бірінші орын
Көп апалар
Нфуфуфуфуфу... Пика?
Сол төбенің арғы жағында жасыл алқап бар.
(Сатоши мен оның достарының толқыған дауыстары)
Күйеуім іссапармен кеткен, бір аптаға дейін келмейді
Иә
Ах, Пикачу, мені қуғаныңа қуаныштымын.
Аңсаған жасыл алаң да келді.
...Бұл не?
Жасылдан да жылтыр. Бұл қазына ма?
Бұл мысықтар үшін кішкентай өлшем бе?
Сонанс
Қайта өз бетімен шығып, қайтып келдің.
Сонымен~
Иә... ааа
Джунтер мырза
Жарайсың ба? Жарайды
Кеттік, иә 3 2 1
Әдетте жасыл және бейбіт ауыл ретінде белгілі.
Гринфилдте бұрыннан естімеген нәрсе —
Көруге тұрарлық біртүрлі құбылыс болып жатыр.
Бұл оғаш құбылыс Салли Сноудон Хаустан шыққан сияқты.
Біз ешқандай мәліметтерді білмейміз.
Шри Сноудон…
Доктор Салли аңызға айналған Покемон зерттеушісі.
Дүние жүзіне белгілі болды...
Доктор Салли доктор Оуктың шәкірті емес пе?
Ол үздік оқушы болды.
О, енді ойлап қарасам, соңғы қағаз электронды пошта арқылы келді.
Бұл не? (Окидо) Белгісіз
Иесіз бе?
Сіз теледидардан доктор Оакты көрдіңіз бе?
Мен оны дәл қазір көріп отырмын.
Біз оқиға орнына барғалы жатырмыз.
Мен де барамын, иә?
Иә, анам да Саллиді жақсы білетін.
Қызым әлі жас, мен уайымдап жүрмін...
Жарайды, қазір дайындал.
Иә
Дәл қазір Гринфилд Покемон орталығында—
Жұмыс тобының барлық мүшелері келген сияқты.
Доктор Емен, біз сізді күттік.
Дәрігер... Аа, Жылтыр.
Ал, Пикачу
Пикачу~
Ана, Сатоси
Неге сен де осындасың?
Біраз уақыт болды, доктор Оук.
Мен сені келер деп ойладым.
Қалайсың? Сатоси
Анам сол, аһ
Әке, мен де анамды қалаймын.
Мен, егер қаласаңыз...
Доктор Шли бұрын болған-
Мен профессор Оакпен оқуға келдім.
Анам үй тапсырмасын орындауға көмектесетін сенсің.
Иә, содан кейін мен Масала қаласына бірнеше рет келдім...
Түсіндім, сол кезде...
Бұл доктор Шлидің үйі, мен уайымдап тұрмын, мен уайымдаймын...
Мүлдем.
Пика пип? (Тогепи) Чоки Чоки
Пи…pi~
Не болды? Пикачу Пикачу
Не? Покемон?
Мен оны бірінші рет көріп тұрмын.
Ах... (Тогепи) Пи~
Не? сен
Анашым... сіз анасыз
А...
Сіз менің анамсыз
Мен анамын Мен анамын...
Дыбыстық сигнал, күтіңіз.
Ах
Анашым! пикачу
Шайнау
Олар – аң, ал біз – аңшылар!
Пи…
Пикачу, жақсысың ба? пикер
Барма, Сатоши, мен не болып жатқанын білмеймін.
Уф...
Неге... неге, мама... уф
Мен саған қалағаныңды әкелдім.
Аня, көпшіліктен қорықпайсың ба?
Бұл зертхана мүшелерінің жиналысы.
Анашым хехе
Мен анамын...
Анашым, бұл менмін, бұл менмін.
Ах...хехе
Мен
О, өтінемін, мені өлтірме
Ана мен әке, біз мәңгі бірге боламыз
О, егер қаласаңыз...
Хехе
Сіздің әлеміңіз қарқынды дамып келеді.
Сен әзілдескің келгенін түсіндім—
Сен бақытты болсаң, мен де бақыттымын.
Сатошидің анасын ұрлап кеткен Покемон...
Бұл Энтей
Энтей?
Оның бар екені аңыздан ғана белгілі.
Бұл оқиғаға тағы бір жұмбақ Покемон қатысты.
Бұл сіз зерттеп жүрген бейтаныс адам туралы.
Бұл сарайда иесіз адам бар.
Түсіндім, меніңше...
Жасыл далада жұмбақ кристалдану жүріп жатыр.
Қатысушы әйелді алып кеткен Покемон:
Біз оның Энтей деп аталатын Покемонға ұқсайтыны туралы ақпарат алдық.
Бірақ тағы да егжей-тегжейлер жоқ ...
Гару?
Гаруру…
Енді кристалдарды алу үшін бульдозер келді.
Жоқ, бұзба.
(Иесі жоқтардың айқайы)
Ооо
Уау... аа... а...
Доктор Шлидің жоғалып кетуінен Бұл жұмбақ кристалдану құбылысы
Және Энтейдің пайда болуы
Барлық жұмбақтардың бастауы - Белгісіз.
Бұл менің ойыма келетін жалғыз нәрсе
Иә?
Электрондық пошта
Мен анам мен әкемнің қайтып келгеніне қуаныштымын.
Осылай тұрыңыз, ешкім кірмесін.
Ми-чан
Электрондық поштаны жібергеніңіз бәрі жақсы екенін білдіреді.
Бірақ бұл біртүрлі. Мына баланың әкесі хабарсыз кеткен жоқ па?
Иә, анам...
Бұл жұмбақ...
Пика…
(Мен күлдім)
Әкесінің арқасы үлкен
Көңілді жүрсің бе? (Мен) Иә
(Сатошидің ауыр тыныс алуы)
Жұмбақ шешілгенше шыдамаймын.
Менімен келесің бе? пикачу
Жылтыр
Иә
Сатосиді күтіңіз
Мен де барамын...
Мені тастама
Касуми Такеши…
Хехе
Тогепи~ Айпам
Хо хо хо пам
Бұл...
Сатоши-кун, мына Pokegear-ді ал.
Лин мырза
Покемон орталығымен байланыста болған дұрыс емес пе?
Доктор Еменге сылтау айтуды маған қалдырыңыз.
Айпаму
Рахмет Пикачу
Тогепи~
Су кристалданбайды, солай ма?
Егер біз осы өзенмен жүрсек, Сноудон манорына жетуіміз керек.
Ол жігіттер маған көп қиындық туғызуда.
Біз, зымыран командасы, ғарышқа ұмтыламыз.
Төменгі жағы жұмыс істемесе, жоғарыдан өтіңіз.
Сол қамалдағы қазынаны көзде.
Жақсы көрінеді~
Нян?
Теледидардан осылай айтқан жоқ па?
Энтей... солай ма? (Мияу) Мияу~
Уау, бұл сезім...
Бұл кенеттен қорқынышты емес пе?
Қалай болғанда да, инфильтрация сәтті болды
Бірақ бұл не?
Ол жерде қазына болуы екіталай.
Жалпы, қазына – денеңе жақын ұстайтын заттар.
Сонда қазына сол мұнара няда
Егер сіз сол мұнараға барсаңыз...
(Китамура) Жарайды, Сатору, енді уақыты келген сияқты.
Төмен, жоғары көтеріл, жүр!
Төмен түсу, көтерілу, бару...
Лифт жоқ па?
Бұлай болуы мүмкін емес.
Хаа…
Бұл кім болды?
Жоқ, тек сіз бен біз.
Хехе
Мама, біздің үй көрсетілген.
Әдемі, солай емес пе?
Бұрын, Сноудон Хаустың үстінде—
Мен жалынға ұқсайтын нәрсені көрдім, бірақ оны растай алмадым.
Құтқару тобы ертең таңертең келеді...
Хмм, бұл... Покемон ба?
Хо~
Жарайды Булбасар Чикорита Бұл жүзім қамшысы.
Фуши (Чикорита) Чико
Тогепи, сәл үндемей тұрыңызшы.
Тогепи~
Хмф...
Хмм...
Чико~
Сатоси, сен не істеп жатырсың?
Мені құтқарушы деп ойлайсың ба?
Біздің үйге біреу кірмекші болған сияқты.
Сатоси...
Ах
Бұл қауіпті, олай істеме.
Не? анам
Біраздан соң—
Бұл сіздің арқаңыздағы Пикачу, солай ма?
Ах, Булбасар, Чикорита да бар.
Анасы: Бұл аға Покемон жаттықтырушысы ма?
Иә... иә
Сізде басқа Покемон бар ма?
Сәлем әке
Өткенге… электрондық хат па?
Уф...
Жарайсыңдар бәріңе
Цикорий~
Чикорита мен Булбасар, мені құтқарғаның үшін рахмет.
(Pokégear қоңырау үні)
Амансың ба? Бәріңе, Рин-сан
Сатоши Бұл теледидарда болды.
Ах...
Кешіріңіз, доктор Оук, бірақ мен...
Егер соншалықты алысқа барсаң, мен саған қайтып кел демеймін.
Анамды құтқарып, қайтып кел.
Иә
Сатоси, бұл Джон. Сіз Unow-ды көрдіңіз бе?
Жоқ, әлі жоқ...
көремін. Доктор Шлейдің зерттеу файлына сәйкес—
Шамасы, бейтаныс басқа жаратылыстардың санасын сезіну қабілетіне ие.
Сіз нені айтасыз?
Адамның жүрегін сезініп, оған пішін беру
Жүректі сезіну...
Есімсіздік Ми Чанның жүрегінде.
Менің ойымша, бұл әрекет етуде.
Бұл хрусталь мұнараны оның жүрегіне әрекет еткен бейтаныс адам жасаған.
Ол ойлап тапқан болуы керек.
Хинок
Хиноараши Каенхоша
Хино Хино
Ия, о...
Бұл қайтадан Каенхуша. Бұл қайтадан Каенхушада.
Жүгері хино
Жақсы, Vulpix
Жарайды, ойыншы ауыстырыңыз.
Қолтырауын Крокодил Қолтырауын
Сарқырама
Ия
Жарайды, енді, Пикачу.
Пика
Балалар, кеттік.
Уау!
Және біз екеуміздің біреуіміз сиқырды іске қосқаннан кейін—
Хуу… Крокодил…
Теңіз жұлдызы, еңбегіңіз үшін рахмет.
Вани-но-ко да жақсы өнер көрсетті.
Не... не? Пика?
Бұл доктор Эмен айтып отырған Иесіздің күші ме?
О, расымен бе?
Мен бәрібір кетуім керек.
Хокс та керемет болды.
Бұл Ми-чанның Жүрегінің әлемі.
Бұл...
Хмф, ой...
Көз-tat-tat... (Мияу) Мяу~
Мен түбіне жеттім деп ойлаған кезде...
Бұл Покемон ба?
Түсінбейтін нәрселерден аулақ болған дұрыс.
Бірақ біз осы жерден өтуіміз керек...
Мен ол мұнараға бара алмаймын.
Егер бұлай болса, онда жасырын бармау керек.
Аяқсыз...
Сасашиаши... Шинобиаши
Қосылған аяқ... (Мияу) Қосылған аяқ...
Шинобиаши
Бұрынғы ағалар —
Сіз бұл үйге кірген сияқтысыз.
Сіз мені қуып жібергіңіз келе ме?
Мен Покемон шайқасын өткізгім келеді
Иә?
Бірақ мұны істеуге бола ма?
Мен мұны істей аламын, егер сіз қаласаңыз.
Иә, мұны істей аласыз.
Мен әлі кішкентаймын, бірақ...
Сен өскенде істей аласың.
Ах!
Мен, бұл менің бірінші рет Покемон шайқасым.
Мен мұны істей аламын.
Сіз мұны істей аласыз.
Энтей
Балалар, сендер Pokemon жаттықтырушыларсыңдар, солай ма?
Сонда не болды?
Соғысайық
Мен сенің кім екеніңді білмеймін, бірақ қазір оған уақытым жоқ.
Бұл қызықсыз.
Онда
Анамды қайда апардың?
Мұнда тек мен және анам мен әкем ғана бар.
Иә.
Не?
Сатоси...
Сенің атың Мен, солай емес пе?
О, сен мені жақсы білесің.
Ми Чан кішірек бала болуы керек...
Бұл Ми-чанның Бейненің күшімен жасалған әлемі.
Ол бала кез келген нәрсені жасай алады, кез келген нәрсеге айнала алады.
Бұл...
Сіз шайқасқа барасыз ба? Неге жоқ?
Қарғыс атсын... Жарайды, а...
Менің әпкемнің серіктесі мен...
Мен маңызды тақырып қозғағаннан кейін айтатының осы ма?
Такеши
Энтей жоғарыдан келді.
Анам осында болуы керек.
Кеттік, Сатоши, алдымен анамды тап.
Иә, кеттік, Пикачу, Пика.
Үш Покемон пайдаланылды
Сіз ауыстыруға еркін болу туралы не ойлайсыз?
Оны алып кетуге келген анасымен бірге —
Зубатқа барыңыз
Зуба
Өтінемін
...
Моко~
Зубат Чоонпада Зубат
(Чуонпа дыбысы)
Мококо Мококо Мококо…
Бұл жұмыс істейді Zubat Tsubasa депрессиялық шабуыл
Ол келе жатыр, қашыңыз.
Зуба Мококо~
Жақсы, мен тағы келемін, Цуцуки.
Мокозуба
Енді электр тогының соғуы
Мо~ Мокок
Зубатқа қайтыңыз
Сіз қолыңыздан келгеннің бәрін жасадыңыз
Ия, бұл керемет! Мококо Мокококо Мококо…
Шайқас қазір басталады.
...
Жүгері
Сонда бұл бала ше?
Ол
Бұл қоңыр аю ма?
Бұл әпкеңізге жарасатын сүйкімді Покемон.
Тек сүйкімді емес
Химегума Бакурецу соққысы
Оған~
Жүгері
Vulpix бос емес.
Химегума Мидарашикаки
Химеккон
Жүгері
Химе ~ Жүгері ~
Ахаха
Ми-чанның жүрегімен жасалған Покемон...
Көрінгеннен де күшті
Нукиаши, Сашиаши, Шинобиаши...
Мұндай жерде шынымен қазына бар ма?
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Енді үйге құр қол қайту мүмкін емес.
Жүгері Химет
Артқа оралыңыз, Vulpix
Уау ахаха хаха... Мықты екенсің.
Сіз де
Әлі де әлемдегі ең жақсы покемон өсіруші болуды мақсат етеді —
Мен жаттығудамын
Ива~
Тренинг - жаттықтырушылар үшін де, Покемон үшін де кілт.
Көтеру - бұл кілт... Иә, хехехе
Иә, бұл күлімсіреу жақсы күлкі.
Уфуфу, біртүрлі бала
Киіз үй~
Күнжіт пілінің айналмалы шабуылы
Паопао
Ива~
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Уууу, мынау кішкентай болғандықтан, сақтығыңызды түсірмеңіз.
Бұл суретті кітап Ми Чандікі ме?
Иә
Оны маған әкем үнемі оқып беретін.
Сіз оны анаңызға бере аласыз.
Ми-чан, сен осы уақыт бойы жалғыз болдың ба?
Иә
Сіз жалғыз болдыңыз ба?
Кішкене ғана...
Бірақ қазір бәрі жақсы, анам мен әкем осында...
Пи~ka~ pi?
Бұл жолы менің жауынгерлік серіктесім кім болады?
Сонымен, Такеши... Пика?
Мен жоғалтуға жол жоқ.
Энтей де иллюзия ма?
Пи~ка
Мен күштірек жаттықтырушымен шайқасқым келеді.
Не? Сатоси, мұны маған қалдыр
Мен тастап кеткен құралдар—
Әлемнің сұлу қызы, оның аты Касуми
Егер әлем шын болса, Hanada Gym спорт залының жетекшісі болатын қыз.
Сіз жаттығу залының жетекшісісіз бе?
Осыны есте ұстай аласыз ба?
Спортзал жетекшісі болу үшін ересек болу міндетті емес.
Мен кез келген нәрсеге айнала аламын.
Уау
Бұл баланың шынайы тұлғасы Сатошидің анасымен бірдей болуы керек.
Ананың орнына асығыңыз
Иә
Мен Ханада спорт залынанмын, мен сізбен су түрі ретінде әрекет етемін.
Онда мен де су типіндегі Покемонмын.
Уау, жылтыр
Пика?
Хмм... Аа...
Түсіндім, мұнда сіз кез келген нәрсені жасай аласыз.
Шайқасайық
Уууу, кеттік.
Кингдра өтінемін
Осы жолы жеңіске жеткеніңізбен құттықтаймын.
...
Тосаки~n
Дора
Тоса
Жарайды, кеттік.
Дора
Тоса
Тосакинто Мидарезукиё
Тосаки~ndora
Тоса Тоса Дора Дора
Тоса
Dr... Sa...
Ах
Тосакинто, сен керемет жұмыс жасадың.
Мен жасадым, мен жасадым, хехехе
Келесіде мына бала.
Мұны жасамаңыз
Бұл мүмкін бе?
Қызықсыз логика туралы ойламаңыз, тек әрекет етіңіз.
Командалық зымыран ғарышқа бағытталған
Биікті көздеу, мияу, ня
Сәлем!
Bo~
Бұл үлкен мәселе
Мантин бар
Bo~
Тұтқынға түсті
Көпіршік Көсен
Бобобобо... Сәлем!
Теңіз жұлдыздарының айналуы
Сәлем!
Уфуфу, сен қалай ойлайсың?
Керемет уау
Мантиндік шабуыл
Теңіз жұлдызы
Хеябо~
Көңілді Бұл шынымен қызық
Сенің күлгеніңді көргенде қатты қуанамын.
Рахмет, әке.
Жылтыр
Сатоши…
Анашым, амансыз ба?
Менде бәрі жақсы
Бірақ сен әлі мұндай жерге келуге бейқам бала екенсің.
Себебі мен мамамның баласымын
Уау
Ми-чан?
Иә
«Белгісіз» жоқ па?
Мені осында әкелген Покемон жаңа ғана кетіп қалды.
That's Энтей
Бұл хрусталь мұнара да, Энтей де Ми Чанның жүрегін сезді.
Оны Unown деп аталатын покемон жасаған.
Бұл...
Әйтеуір, бұл жерден кетейік.
Оны алып кетуге келген анасымен бірге —
Оян, оян, Ми Чан
Не болды? анам
Мұқият тыңда, Ми Чан.
Мен Ми Чанның нағыз анасы емеспін.
А...
Мен Ми Чанның анасы емес, Сатошидің анасымын.
Ми-чан, сен мені есіңде ме?
Біз Масала қаласында бұрын кездескенбіз, солай ма?
Менімен бірге жүр
Аня, көпшіліктен қорықпайсың ба?
Бұл жерде қалуға болмайды.
Жоқ.
Ай!
Ах!
Мама... Мама
Анашым, амансыз ба?
Иә, ә...
Ха…
Анам осында
Ах
Не болды? мен
Анасы мен әкесін сол бала алып кетеді.
Ah... Ah Сатоши
Мама Мама
Ол адамды тастап кет.
Сен мұны істей аласың ба, анашым?
Пика
Міне, бұл адам Мидың анасы.
Өз еркімен шешім қабылдамаңыз
Шығу. Егер кетпесеңіз, Мен сізді қуып шығамын.
Қатты… қатты қиын…
Вани-но-ко мен сені таңдадым.
...
Сіз мені жеңе аласыз ба?
Мен иллюзияға жеңілуге ​​бола ма?
Крокодил
Ваня~
Мен елес екенімді ме? ақымақ
Ванива~
Вани Вани Вани Вани Вани Ваня~
Кері қайт, қолтырауын
Су жұмыс істемесе, от жағып көріңіз.
Хиноараши, өтінемін.
Хино
Хиноараши Каенхошада
Хинок
Хино хи хи...
Артқа қайт, Хиноараши
Пайдасы жоқ.
Бұл менің елес екенімді білдіре ме?
Сен сол баланың жүрегінен жаралған елессің.
Жоқ... жоқ
Уау, жылтыр
Мен иллюзиямын?
(Гүрілдеу)
Мен... мен...
Ол осы баланың әкесі.
Таңдау
Пикачу Уау
Пикапикачу
Пикачу
Шайнау
Ми-чан, есіңізде болсын
Ми Чанның нағыз әкесі мен анасы туралы
Е...
Ми-чан
Әй... Ақыры келдім. Апыр-ай.
Шайнау
Мұнда да? (Мияу) Баттленя
Ал дәл ортасында...
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Пика~
Пикачу
Жылтыр
Ах!
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Иә? Пика?
Чаризард Пикачу
Лиза~
Шаризард, ол келді.
Ризза
Рахмет
Пикачу
Сатоси
Жақсы болды ма?
Иә
Лиза~
Не? Сол
Ол менің досым.
Достар? Пика
Ризза
Менің барлық Покемондарым...
Бұл мен саяхаттап жүргенде танысқан достарым.
Ха... жолдас?
Қанша жиналсаң да солай.
Риза: Әй!
Уау
Уау, аа, а... а...
Біз де...
Біз доспыз, солай ма?
Касуми Такеши
Енді бірдеңе айтпас бұрын, айтайын...
Мусаши
Кодзиро
Миовта мияулау
Мен ракета командасының мүшесімін.
Зымыран командасы
Неліктен?
Бұл өнер жабдықтары дүкендерінде сатылатын өмірден сурет салуға арналған манекендердің бірі ме?
Тек...
Мияу ма...
Менің қолым шығып кетті...
Жау болсақ та, бұрыннан таныспыз.
Лиза~
Жүр, Ми Чан, бізбен бірге жүр.
Менің досым келді, шығыңыз.
Жылтыр
Шаризард (Чаризард) Риза~
Эрен Егердің жұмбақ Титанның күшін босатып жіберген сәті
Сіз шынымен Ми Чанның әкесі бола аламын деп ойлайсыз ба?
Мен қалағанша менің әкесімін.
Ах!
Мен H...
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Чаризард Каенхушада
Шаризард тағы бір ату
Ah Ah Ah
Эрен Егердің жұмбақ Титанның күшін босатып жіберген сәті
Ах...
Шаризард Өрт Узуда
Әлде бұл өкпеден бе? Карс
Энтей, өтінемін, мені тыңда.
Егер сіз Ми Чанды шынымен де ойласаңыз—
Мені тыңда
Лиза~
Сенің мына қызбен жүргенің дұрыс емес.
Бұл дұрыс емес.
Қате болса да, Менің тілегімді орындағым келеді.
Шаризард (Чаризард) Риза~
Уау
Осылай жалғаса берсе, Мен әрқашан жалғыз қаламын.
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Уф
Уау
Мықтырақ!
Шаризард
айтқан жоқпын ба?
Тоқта
Әке, тоқтаңыз, болды... болды.
Ми-чан, мен сенен жеңілдім.
Иә?
Домалаған күнжіт пілі қатты болды.
Мантиннің құйындысы
Егер сіз менің орнымда болсаңыз, спорт залының жетекшісі бола алатыныңызға сенімдімін.
Шайқас аяқталғаннан кейін сол Покемонды жақсы көретіндер...
Біз доспыз
Лиза~
Пика Пика
Е...
Сыртқа шығайық.
Сыртқа шығып төбелесіп қалсақ...
Сондай-ақ достасуға болады
Көп.
Кеттік, Ми Чан
Сен бақыттысың, Гриша…
А... Әке.
Мен сені бақытты ететін әке болып тудым.
Сенің бақытың сыртқы әлемде болса, мен...
Дыбыстық сигнал? (Чаризард) Риза?
Жылтыр
Не? (Мияу) Не, Мияу?
Бұл не?
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
(Энтейдің ырылдауы)
Лизапика
Уау
(Тодороки) Алда не күтіп тұрғанын біртүрлі ұмытып кетіппін
«бір жылдық төтенше көмек заттарын қамтамасыз етеді»
Дыбыстық сигнал сигналы
Мені Чаризард сұраңыз
Лиза
Мықтап ұстаңыз.
Барлығы асығыңыздар
(үру)
Дәрігер, не болып жатыр?
Бірде иесіз өз күшін ашты...
Мен өзімді тоқтата алмаймын.
Кристалдану бізге қарай келе жатыр.
Сатоши, өтінемін, Unown-ның шабуылын тоқтатыңыз.
Түсіндім
(Сатоши мен оның достарының ауыр тыныс алуы)
Ой... (Мяу) Мияу...
Кристалдану құбылысы кеңінен таралуда
Соңында, Покемон орталығын да кристалдар жұтып жатыр.
Қаш
Иә (Джунсер) Тезірек.
Бұл ие емес...
Оны қалай тоқтатуға болады?
Әлде бұл өкпеден бе? Карс
Уау, аа...
...
Тосқауылмен қорғалған
Чаризард, өтінемін.
Риза~ Риза
Ризза
Иә Пика
Жылтыр
Пикачу, өтінемін, 10 адам болт.
Пикачу!
Шайнаңыз!
Шайнаңыз! (Чаризард) Бум!
Пикачу, жақсысың ба?
Пика…
Ах, Пика...
Уау (Чаризард) Дон
Бұл қауіпті емес пе? Бұл...
Ешқандай қазына жоқ сияқты, мен үйге тез қайтайын.
Бұл тек қателік шегі ғой, иә?
Кешіріңіз.
Эххххххх... Уау
Тосенбоня
Біреу бірдеңе жасайды~
Қолданбаңыз, тоқтатыңыз. Ах... ой...
(Менің қорқынышты дауысым)
(Энтей's Roar)
Ах...
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Мен (мен) а
Мен сенің әкең болғаныма қуандым.
Соңында, мен істей алатын нәрсе -
Сізді бұл жерден шығару үшін.
Увааах! Оох…
Мен сенің арманыңнан тудым
Сенсең, менің қолымнан бәрі келеді.
(үру)
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Уа, ау, ау...
Әке Ух... Ми... Мен
Қарғыс атсын... Мен Энтейге сенемін.
Сіздің Энтей жеңілмейді
Сәттілік әке
Мен
Мен!
Мен мен
Уф…
Эрен Егердің жұмбақ Титанның күшін босатып жіберген сәті
Мені әке деп атағаныңызға рахмет
Мен сенің арманыңа қайтамын
Эрен Егердің жұмбақ Титанның күшін босатып жіберген сәті
Уау...
(Иесі жоқтардың айқайы)
(Құстардың сайрауы)
Тогепи~
Бұл нақты нәрсе...
Гринфилд
Бұл әдемі
Жылтыр~
Чоки Чоки
Иә?
Әй, бәрің, жақсысыңдар ма?
Дәрігер Оук Рин-сан
Сәлем, мұнда.
Ах
Рахмет
Пикачу~
Сенімен танысайық, Ми Чан.
Барлығы уайымдады.
Келіңіздер
Иә, Пика
Ми-чан
Ол келді.
-де? Енді не істейсіз?
Төменгі қабатта полиция көп...
Мен төмен түссем де түсе алмаймын...
Сонанс
Хаа…
Хаха, бәрібір...
Бір кем жалғыз қыз, ня
Бірақ мұнда басқа адам бар.
Жалғыз қыз... Мусаши
Жалғыз тұрған жас жігіт... Кодзиро
Ай әрқашан жалғыз болады
Қараңдаршы, жел жасыл алқапта қозғалады.
Жалғыз болсам да, Досыңмын.
Әйтеуір, бұл өте...
Жақсы көрінеді~
(Иесі жоқтардың айқайы)
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory